Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Итан, Жулиакомо хууль ёсны эрхтэй юу?
Ацепт.
Para tenerla y sostenerla...
...para amarla, apreciarla,
honrarla y protegerla?
Ацепт.
¿Пара протегерла де терроризмын?
¿Para mentirle, engañarla?
¿Para llevar una doble vida,
fracasar en impedir su secuestro...
...borrar su identidad,
obligarla a ocultarse...
...arrebatarle todo lo conocido...
Баста.
- ... en un intento egoísta, inútil...
- Баста.
...de huir de tu verdadero ser?
Сайн байна уу, бас.
Жулиа, тийм үү?
Үгүй
Ацепт.
Deberías haberme matado.
El destino le susurra al guerrero:
"Se avecina una tormenta".
Y el guerrero le answere:
"Ёо сой ла тормента".
ЛА ОДИСЕА ДЕ ГОМЕРО
IDENTIDAD CONFIRMADA
HUNT, ETHAN M.
Буэнас ночес, ахлагч Хант.
Эл анаркист Соломон Лэйн.
Desde que lo capturó hace dos años...
...su ausensia del escenario mundial
ha tenido consecuencias imprevistas.
Санхүүгийн дуулиан дэгдээхэв.
Тагнуулын төв газрын Actividades-ийн тусгай алба...
...ха cazado a los terroristas
de elite de Lane.
Идэвхжүүлэлтийг таньж мэдэх боломжтой.
"Лос Апостол"-ын хэт даврагч "Лос миемброс".
Улс төрийг үргэжлүүлэн батлуулах,
хэрэгцээг хангах.
Энэтхэгийн Качемира-де-ла вирусын халдварыг хариуцагч хүү...
...en las fronteras de China y Paquistán.
Amenaza al 30% de la población mundial.
La epidemia se ha contenido...
...pero un nuevo client
parece haber contrado a Los Apostoles...
...para una operación más ambiciosa.
Лос га-тай холбоо барина уу экстремистын коноцид пор эл номбре клав Жон Ларк...
...apocalíptico-г илтгэдэг зохиогч...
...exigiendo la destrucción
del actual orden mundial.
Жамас ха хабидо паз син гран суфримиэнто.
Ларк хариуцлагатай байх ёстой...
... de la desaparición del especialista
en arms nucleares Nils Debruuk.
El pase de seguridad del Dr. Debruuk
fue revocado...
...después de que expresó
opiniones ferozmente antireligiosas.
Los Apostoles han contactado a elementos
del inframundo de Europa del Este...
... Колыма дахь пуужингийн баазыг Плутонио
робадос нөмрөгчид байрлуулна.
Жон Ларктай Лос-Апостолуудыг нэрлэсэн...
...están colaborando para adquirir
armas nucleares detonables.
Онцгой байдлын цөмийн тооцоог Дебрукийн hombre
como, con estos materiales...
...podría crear tres dispositivos
nucleares en 72 horas.
Эстос dispositivos serían portátiles
y detonables en calquier lugar del uldo.
Жон Ларк ба Лос-Апостолс,
зэрэг арма нь аменазаг төлөөлдөг...
...para incontables millones.
Тийм байна, та шийднэ үү...
...es impedir que Los Apostoles adquieran
Plutonio por cualquier medio a su alcance.
Si lo atrapan o matan a usted
o a cualquier miembro de su equipo,
Secretario negará
todo conocimiento de sus acciones.
Буена суерте, Итан.
Segundos-ийг автоматаар устгана уу.
БЕРЛИН
Хөөрхий.
- Jamás llega tarde.
- Vendrá.
Үгүй ээ, би густа.
Algo sobre este tipo
hace que se me erice la piel.
Холих.
Эстой баяртай байна.
Ямар ч pareces estarlo.
Лютер, ¿te parece relajado?
Паресе атеррадо.
Ямар ч estoy aterrado.
Sólo tengo un mal presentimiento.
Дижисте que estabas relajado.
Боломжтой estar relajado
y muy inquieto al mismo tiempo.
- No es cierto.
- Tú lo estás todo el tiempo.
- No es verdad.
- Claro que sí.
Үгүй ээ.
¿Debo creer que estás
completamente relajado aquí?
Бэнжи.
¿En un callejón, esperando comprar
Plutonio del mercado negro de un sicópata?
Ямар ч dejaré que te pase nada.
Ves? Estás completamente seguro.
Es fácil decirlo.
Tú estás en la camioneta.
Querías estar en el campo, tipo rudo.
Камионета дээр та ямар ч quisiera
estar байна.
Тийм ээ.
Өө, үгүй.
Арван el dinero listo, Лютер.
Энтендидо.
Этан, намайг хуулбарласан уу?
Би хуулбар уу?
¿Төгсгөлийн гаремос байна уу?
Тэр sobrevivido en este negocio
con la ayuda de una voz en mi cabeza.
Esa voz nunca se equivoca.
Y cada vez que te veo...
...me lo mismo шоо.
Шоо байна уу?
Нада.
Vengo a hacer negocios.
Dile a la voz que lance una moneda.
Тийм үү?
Энэ нь Plutonio dentro del núcleo-ийн шалтгаанаас үүдэлтэй юм.
Хүү Эллос.
Аль динеро?
El dinero.
Trae el dinero.
Лютер, трае эль динеро.
Vamos a necesitar el dinero, Лютер.
Маталос.
Хайртай!
Лютер, би хуулбар уу?
Лютер!
Лютер, хариу хэл!
Luther no está en este momento.
¿En qué te pueden servir
Los Apostoles...
...Ан уу?
- ¿Qué quieres?
- Estás acorralado.
Danos el Plutonio... Y retírate.
Бенжи, авто машин.
- Ямар ч creo que pueda.
- Бенжи...
...trae el auto.
Хант.
Danos el Plutonio...
y no mataremos a tu amigo.
Үгүй ээ, Итан! Тийм ээ, үгүй!
Voy a contar hasta tres.
Юно.
- Дос.
- Лютер...
- ... lo siento.
- Tres.
Lo siento.
No sabía qué más hacer.
Тодо está bien.
- ¿Estás bien?
- Debería estar muerto.
Todos debimos morir.
¿Пор que no morimos?
¿Донде está el Plutonio?
Үгүй ээ.
Si acaban de sintonizarnos...
...tres explosiones masivas
tuvieron lugar simultáneamente...
...en lo que parece ser
un ataque coordinado.
Рома, Аль Ватикано дахь Вистас дүрслэл.
Es lo máximo que
pueden acercarse las cámaras.
Se cree que que el Papa estaba en su
residencia en el momento de la explosión.
Табиен en vivo, estamos viendo
Jerusalén desde las afueras de la ciudad.
También en vivo,
la sagrada ciudad de Meca...
... Рональд Рейган, Саудын Арабын Мар Рохо-д хандсан.
Se ha detectado radioción...
...ло cual indica que se se usaron armas
nucleares en estos ataques atroces.
Итан... Эс хора.
Podemos suponer que el número
de muertos es estratosférico.
Los primeros sugiren
que las armas utilizadas-д мэдээлэв...
... онцгой шинж чанартай холбоотой байх шаардлагатай.
Ла pregunta ahora es ¿quién atacaría
estos tres lugares sagrados? Ү ¿por qué?
Los ataques ocurrieron exactamente
al mismo tiempo, hace una hora...
... өглөөний 4 цагт Хора дель Эсте.
Онцгой байдлын үед конгрессын дарааллаар шийдэгдэнэ...
... y el Capitolio fue evacuado.
Вашингтоны ерөнхийлөгчийн ерөнхийлөгчийн албан тушаал.
La Casa Blanca declaró
estado de emergencia...
...poniendo al ejército
en maxsima alerta.
Тийм биш үү?
Доктор Дебрук.
Sabemos quién es.
Лабораторийн дотоод хяналт.
"Жамас ха хабидо пазсин гран суфримиенто.
Куанто Мас суфримиенто,
хотын дарга ла паз”.
Эсто лос унра.
Куандо lean este manifiesto,
lo entenderán.
Nadie va a leer ese manifiesto.
Жамас.
Промето.
Сайн байна уу?
¿Cuánto tiempo llevo aquí?
¿Qué es lo último que recuerda?
Эстаба Манежандо.
- Alguien me golpeó.
- Eso fue hace dos semanas.
- ¿Dos semanas?
- Dos semanas.
Эсто эс суё, тийм үү?
Lark con usted.
- ¿Ларк?
- Жон Ларк.
- Сабемос тодо собре эл.
- Сабен нада.
Хадлан мэдээлэл авах боломжтой утас.
Y usted tiene la contraseña.
Creen que Lark es el enemigo.
Гэсэн хэдий ч...
...quienesquiera que sean,
ustedes son el enemigo.
Hacen que el systema sobreviva.
- Que siga el sufrimiento.
- ¡Каллесе!
Usted nos importa.
Queremos a Lark.
- ¿Y si hacemos un trato?
Сал.
Dame cinco minutos con él.
No te permitiré hacer eso.
Nosotros no somos así.
Quizá deberíamos cambiar eso.
¿Ямар ч юм бэ?
- ¿Pueden hacer eso?
- Podemos hacerlo con una llamada.
Си эл ли эл манифесто де Ларк...
Үгүй
...les daré la contraseña.
Итан!
Пиенса, Итан.
Piensa en el bien común.
Тийм ээ, тийм ээ.
Эрхэм дарга.
Үгүй ээ, хамтын ажиллагаа байхгүй.
За, эрхэм ээ. Манифестоо хүлээн зөвшөөрч байна...
... алэй.
Ло сиенто, эрхэм ээ.
Los mercados comerciales
y globales se desplomaron.
Яг одоо. Me dicen que
vamos a recibir más information.
Нилс Дебрукийн баримт бичигт Acaban de entregarme...
...un especialista en armas nucleares que
dice haber armado las armas que se usaron.
Намайг бүхэлд нь илчилж байна.
SE CONOCE MANIFIESTO DE LOS TERRORISTAS
"Жамас ха хабидо паз
син гран суфримиэнто.
Cuanto más sufrimiento,
хотын дарга ла паз.
La humanidad se siente atraída hacia
su destrucción como una polilla a la vela.
Los supuestos defensores de la paz,
la Iglesia, el gobierno, la ley...
...trabajan incansablemente
para salvar a la humanidad de sí misma".
Нос лос аюдара мучо ахора.
"Pero al evitar el desastre,
demoran la paz"...
Ямар ч байсан, тийм биш.
..."que sólo puede lograrse
con un bautismo de fuego.
El sufrimiento que les causo no es
el principio del fin sino de un mutuo"...
Хамтдаа байна уу?
"Es el primer paso hacia
la hermandad del hombre".
Ла conseguimos.
"El sufrimiento que les causo
es el puente hacia la paz".
Хазло.
Хамтдаа байна уу?
Por supuesto que sí.
Тэ dije que la conseguiríamos.
Антиендо байхгүй.
Los ataques no sucedieron?
El qəza en el que estuvo...
eso fue hace una hora.
Yo conducía el otro auto.
Хэхэ, тийм ээ...
... cuando nosotros lo digamos.
ҮНДСЭН AÉREA RAMSTEIN, ALEMANIA
Эрхэм дарга.
Энэ нь Арал дахь un servidor que desbloqueaste
nos llevó утасны дугаар юм.
John Lark болон mujer-ийн харилцаа холбоо бүхий бүх мэдрэмжийн скриптүүд:
Alana Mitsopolis,
activista y filántropa...
...cuyo trabajo de caridad le ha dado
el apodo de "Viuda Blanca".
Es una pantalla para su negocio:
tráfico de armas, lavado de dinero.
Extensos contactos politicos
le brindan protección.
Lark y la Viuda se reunirán esta noche
para negociar la entrega de un paquete...
... que suponemos es
nuestro Plutonio desaparecido.
Парис дахь Гранд Палегийн хувийн салоныг дахин нэгдээрэй...
...durante su evento benéfico.
Los detalles están en el archivo.
Si Lark no llega antes de medianoche,
ella se irá y lo venderá al mejor postor.
Ло que te da...
... dos horas para encontrar a Lark.
Эрхэм дарга аа, хай алго que debería saber.
Та завсарлага авлаа.
Берлинд аймшигтай шийдвэр гаргасан.
Recobrar el Plutonio o salvar a tu equipo.
Elegiste a tu equipo y el mundo peligra.
Alguna falla en tu интерьер...
... simplemente no te permite elegir
entre una vida y millones de vidas.
Lo ves como señal de debilidad.
Para mí, es tu mayor fortaleza.
Та лас espaldas cubrirme que puedo contar
contigo para indica que también me indica.
Venir aquí desde la CIA fue un salto
lateral. Segun algunos, un paso atrás.
Гэсэн хэдий ч ...
...пор ти.
Ямар ч хагас que lo lamente.
Хаз ла ламада.
Апагалос.
- ¿Qué crees que haces, Эрика?
- Quizá sea tu misión...
...pero ese avión es de la CIA.
No despega sin mi autorización.
Хэзээ ч байхгүй.
Tengo un equipo en París listo para
atrapar болон Lark cuando salga del Palais.
G5-ийг Gitmo
para ahogamiento симуляторын хувьд бэлдэнэ.
¿Dedicar 24 horas que no tenemos
a obtener una confesión no confiable...
...de un hombre que no hemos
identificado del todo? Үгүй
Necesitamos inteligencia confiable,
y la necesitamos ahora mismo.
FMI-д оршин тогтнох нөхцөл байдал нь зүгээр л нэг юм.
El FMI es Noche de brujas, Алан.
Unos hombres con máscaras
de goma jugando a truco o trato.
Берлин хот Плутонио хотод ямар ч холбоогүй байна.
- Y su equipo estaría muerto.
- Sí, lo estaría.
Así es el trabajo.
Y por eso quiero
a uno de mis hombres ahí...
... para que evalue la situación.
Агент Уокер, Actividades Especiales.
Conozco нэр хүндтэй.
Ustedes usan un bisturí.
Мартильо та дуртай.
Ла respuesta es no.
Yo tengo la autoridad aquí,
directo del Presidente.
Si te parece un problema,
discútelo con él.
Ya lo hice y está de acuerdo conmigo.
O va mi hombre...
...өө үгүй ээ.
Que nada se interponga
entre tú y ese Plutonio.
Ni Hunt, ni su equipo, ni nadie.
La Viuda Blanca tiene espías
en todo el gobierno.
Францын агаарын хөлгөөр ердийн агаарын хөлгөөр нэвтрэх боломжтой.
La Viuda se reunirá con Lark
en el salón VIP болон medianoche.
Nadie entra sin una banda
de identificación electrónica.
Tenemos el número de identificación de
la banda de Lark. Podremos localizarla...
... con esto.
Si encuentran esa banda...
encuentran a Lark.
Чи сайн уу?
Луего...
...asumo su identidad.
Hago contacto con la Viuda,
ella nos lleva al paquete.
¿Эстас tonterías funcionan?
¿Ларк Күүпертэй холбоотой юу?
Chocaré con él.
Энэ нь 10-р бүлэгт зориулагдсан бөгөөд ямар ч уялдаа холбоогүй, манипуляци хийх боломжтой.
Copio su rostro,
tú lo llevas a la salida...
... y se lo entregas al equipo de Sloane.
Хант гэж байхгүй.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Claro que sí.
Sé que no me quieres en esta misión.
Гэхдээ зүгээр л.
Berlin, yo no estaría aquí.
Автобусны эргэн тойронд los Agentes
del Sindicato que no hubieras matado...
...yo no estaría aquí.
Sé todo sobre ti.
Учир нь Жон Ларкыг таних чадваргүй...
... Лос-Апостолест байхгүй.
Si te molestan mis métodos,
siempre puedes quedarte atrás.
"Tu misión, si aceptarla-г шийднэ"...
Тийм биш үү?
Дэлгэрэнгүй мэдээллийг задлах.
Понте эль траже. La Viuda
se reunirá con Lark болон 30 минутын дотор.
Дараах 10 секунд.
¿Хохигено байна уу?
No hay atmósfera a esta altura.
No necesito que te desmayes.
Та navegación системд хяналт тавих. Síguelo al objetivo.
Abre el paracaídas cuando te avise
el систем, no antes y nunca después...
...o lo último que pasará por tu mente
serán tus rodillas. Эста Кларо?
Комо эл агуа.
Дебемос дахин бодож үзэв.
- Заа, Хант.
- Hay una tormenta. Дебемос...
Баста де хаблар. Парис дахь үхэл байхгүй.
Рапидо, рапидо!
Өндөр: 7.600 метр.
Уокер уу?
¿Qué pasa?
¿Les tienes miedo a los rayos?
Өндөр: 6.100 метр.
Малдита тэнгис.
Уокер уу?
Би хуулбар уу?
Агаррало!
Өндөр: 4.600 метр.
Уолкер!
Өндөр: 3.050 метр.
2.740.
Мирда.
2.440.
2.130.
1.830.
1.525.
1.220.
915.
Абрир. Абрир. Абрир.
Абрир. Абрир.
Өө, үгүй.
Parece que perdiste tu oxígeno.
Ахи se reunirán la Viuda y Lark.
Этан.
- Уолкер. - Итан, чи надад ойс, харагтун.
- Dirígete al baño.
- Давт. ¿Dónde?
Se dirige al baño.
- ¿Dónde está la jeringa?
- No hizo falta.
Левантало.
Шон цаг алга. Cuantos más, mejor.
Энд, ямар ч somos malos.
¿Podemos participar?
Мордемос байхгүй.
Мирда.
- ¿Aún puedes hacer la máscara?
- Necesito un rostro para hacerla.
Ло сиенто. Le apunté al pecho.
- ¿Qué haces aquí?
- También me da gusto verte.
Пердон, ямар ч зүйл байхгүй. ¿Tú eres...?
Уна виежа амига.
Extracción-ийг цуцалсан. Кодиго азул.
Envíen... Санаатай.
Baño de hombres.
Ямар ч өрсөлдөөн байхгүй.
¿Qué haces aquí?
Эсо эс. Inclina la cabeza
hasta que pare el sangrado.
Сайн байна уу?
¿Tú también queres?
No estás aquí por qəza.
¿Quién te envió?
Үгүй ээ.
- ¿Qué haces?
- Tengo una cita con la Viuda Blanca.
Él tenía una cita con la Viuda.
Tú no te pareces a él.
Ahora esperemos
que nunca se hayan vito.
- ¡Esperar no es una estrategia!
- Debes ser nuevo.
Tengo alternativa.
La Viuda es nuestra única pista.
Дебо сэр estte tipo durante 5 minutos.
- Үгүй ээ.
- ¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Qué me estás ocultando?
Ямар ч entientes en lo que
estás involucrado.
Ямар ч entiendo en lo que
estoy involucrado.
¿Үгүй юу?
¿Тэгвэл ямар вэ?
Si vas a ver a la Viuda,
se irá en tres minutos.
- ¡Ethan!
- Haré que funcione.
Би Ламо Уокер.
Чи? Де нада.
- ¿Qué crees que estás haciendo?
- Үгүй ээ.
- Ni en sueños.
- Enviaron gente a matar a Lark.
- Үгүй ээ би дигас.
- Тийм ээ. Асесинос ба суэлдо.
Ямар ч Сабэн como es, Sólo Que
se reunirá con la Viuda a las Doce.
Sigues con esto, pensarán
que eres Lark y te matarán.
¿Cómo sabes todo eso?
Үгүй ээ.
Дэлгэрэнгүй дуурайлгана.
Tú debiste venir conmigo.
Esta beneficencia se inició
en honor a mi madre.
Los que la conocieron
entendían su fortaleza...
...су tenacidad, su ingenio.
Pero tenía otra faceta, una faceta
que pocas personas veían.
Es esa parte de su espíritu
lo que nos...
...ха reunido esta noche.
Макс эрин una especie de paradoja.
Le fascinaban las paradojas...
...una fascinación que me
transmitió a mí.
Max no tenía ilusiones
sobre el mundo en que vivimos hoy.
Pero soñaba
con un futuro muy distinto.
Uno en el que ya no se requerirían
sus talentos únicos.
Todo lo que ganó
del mundo tal como es...
...lo dedicó a hacerlo
lo que algún día podía ser.
Ese futuro aún no ha llegado.
Эста ноче, оруулсан хувь нэмэр...
...lo han acercado un poco más.
Маш их ач тустай.
Disfruten de la fiesta.
Жон Ларкийн хувьд боломжгүй юм.
Эндээс харахад шар буурцаг байхгүй.
Es un alias.
Supongo que es mejor que Juan Pérez.
¿Prefieres algún otro nombre?
Хувийн мэдээлэл байна уу?
En realidad, me gusta "Lark".
Suena agradable.
Хэмжээгүй.
Para ser sincera, un hombre de
tu reputación, esperaba a alguien...
...más feo.
Las apariencias engañan.
Soy feo como la muerte.
Yo seré sincero contigo.
Tu vida corre peligro.
Ла токе байхгүй.
Кальмат. Эс ми германо.
Estás siendo grosero
con nuestro invitado, Зола.
Es hora de irnos.
Ямар ч зэвсэггүй.
Ямар ч хамаагүй.
- ¿Qué decías?
- Tu vida corre peligro.
- ¿Quién querría matarme?
- Los estadounidenses, para empezar.
Si fuera verdad, lo sabría.
¿Te crees la única con espías
en el gobierno?
Hay personas que no quieren
que nos reunamos.
Би Крис биш үү?
Мира а ту алредедор.
Сэтгэгдэлгүй болно.
Quizá no hayan venido por ti.
Quizá vinieron por mí.
¿Тийм байна уу?
Tú tienes algo que quiero.
Soy la única persona en que puedes
confiar para sacarte viva de aquí.
¿O dejárselo болон tu hermano-г илүүд үздэг үү?
Creo que quisiera irme a casa...
Sr. болжмор.
El gobierno francés recibió
al operario hoy a las doce.
Сайд Финанзас руу өглөөний 8 цагт ороорой.
Un convoy con escolta policíaca
lo llevará por esta ruta.
Crearemos una distracción
en este cruce... Aquí.
El convoy tomará la ruta
alterna planeada hasta aquí...
...donde extraeremos al operario.
Нэмэлт операрио уу?
Эл операрио.
Мэдээллийн талаар мэдээлэл авах боломжтой.
Nos dieron todo excepto
el nombre de este hombre.
Acaso sabes quién es?
Соломон Лэйн лам. Un Agente
inglés que se volvió anarquista.
Бид "Sindicato" хэмээх улаан террористыг үүсгэсэн элемент юм.
Sabotaje, asesinato, genocidio.
Feo como la muerte.
Энэ нь Agentes
estadounidenses-ийн хаce dos años юм.
Desde entonces, ha estado
en un interrogatorio tras otro.
Lo pasan de un gobierno a otro...
... para que responda por sus crímenes.
Pareces estar molesto, Lark.
Tal vez no me explicué.
Плутониогийн Парисын усан үзмийн мод.
Debe de haber un malentendido.
Yo sólo soy una intermediaria.
Худалдан авагчидтай холбоо барина.
A mi vendedor no le interesa
el efectivo. Си quieres el Plutonio...
Extraigo a Lane...
...y hacemos un intercambio.
Яг л.
¿Cómo sé que el vendedor
tiene lo que quiero?
Un anticipo de buena fe.
Un mensajero entregará dos más
en 48 цаг...
...a cambio de el.
Эста биен.
Санаанд оромгүй байна уу?
Та хийх зүйл байна уу?
Төлөвлөгөө юу?
Ямар ч puede haber testigos.
¿Qué garantía tengo
de que Lane sale con vida?
Está en una caja blindada.
Lo sacaremos cuando sea seguro.
Си quieres tu Plutonio...
...este es el precio.
¿Тэр бодлогоо эсэргүүцэж байна уу?
Жон Ларктай хамт Эстас хабландо.
Asesino a mujeres y niños con viruela.
Тенго хязгаар байхгүй.
Биен.
Que duerman bien.
Тенемос un día ocupado mañana.
Хүүхдээгүй.
Si quieres a Lane fuera de prisión,
tiene que hacerse así.
Quería quería que Lark lo sacara,
нэг ч Этан Хант.
Quería a Lark en el intercambio,
Etan Hunt биш.
Quería que Lark nos condujera
al Plutonio болон Los Apostoles.
Quizá aún tengas la oportunidad.
¿Ya olvidaste el cadáver que sacamos
del baño del hombre en el Grand Palais?
Algo me шоо que no fue Lark.
- Debió de ser un recluta suyo.
- No según nuestra inteligencia.
¿Тагнуулын салбар дахин нэгдэж байна уу?
Ан хийх.
Siempre sospechaste que que Lark
era un Agente estadounidense.
Alguien que conocía nuestros movimientos,
que iba y venía como un fantasma.
¿Хант Жон Ларк юу вэ?
Эстас делирандо, Уолкер.
Функионер байхгүй.
Пиенсало. ¿Un hombre cauteloso como
Lark se arriesgaría el pellejo así?
Виуда Бланка дахин нэгдэж байна уу?
- Mandaría un suplente.
- Un señuelo.
Чи их ухаантай...
...haría que su amiga matara a ese
señuelo frente a un testigo confiable.
А мь.
Empieza a sentir que
el agua le llega al cuello.
Le paga a un hombre para que
finja ser Lark... Y hace que lo maten.
Y bajo el pretexto
de servir a su nación...
... нууцыг тань таних нууц гэж үзье.
Libre para operar a voluntad...
con el apoyo del gobierno de EE.UU.
Юу?
¿Por qué Hunt se daría vuelta?
¿Por qué lo hizo Lane?
¿Por qué lo hicieron sus Apostoles?
Creían en una causa.
Y cuando esa causa resultó ser un
engaño, se rebelaron contra sus amos.
¿Cuántas veces el gobierno de Hunt
lo traicionó, renegó de él, lo descartó?
¿Y cuánto tiempo
antes de que un hombre así...
... чи харте?
Эс una seria accusación.
¿Tenes pruebas?
El teléfono que le quitamos
al cadáver en el Grand Palais.
Намайг que tiene
todas las pruebas necesarias төсөөлж байна.
¿Эс cierto que que Lane gaseó
una aldea de dos mil personas?
Sí.
¿Es cierto que derribó todo un avión
para matar a unsólo hombre?
Sí.
- ¿Es cierto que...?
- Өө, Вокер.
Ло que hayas oído, si se te eriza
la piel, probablemente es verdad.
Мирда.
Чадаж байна уу?
¿Нууцлах уу?
Cruzaremos ese puente
cuando lleguemos a él.
Чи чөтгөр гэж үү?
SIN SEÑAL
Ан хийх үү? ¿Донде estás?
Үгүй ээ!
Тийм байна уу? ¿Qué pasa?
¡Te veré en el garaje!
Бенжи, намайг хуулбарласан уу?
Та хуулбар. Хабла.
Камбио де онгоцууд. Me descubrieron.
Necesito extracción.
Сайн байна уу!
Ва де Нотр Дамал пуэнте де Сент Луис.
Lo persiguen patrullas.
ДЕТЕНГАЗ.
Quédese donde está.
Субан ал авто.
Надие se mueva!
Muéstrenme las manos.
Debería alejarse... Por favor.
Тодос... Muéstrenme las manos.
Дебериа алежарсе...
таалалд нийцнэ.
Zola quiere hablar contigo.
¿Хэрэв үү?
Элиминала.
Тийм ээ.
Тэнэмос que irnos.
Lo siento mucho.
Вамонос.
Би Ламо Уокер, пропосито.
¿El auto de juguete fue idea tuya?
Малдита тэнгис!
¿Чөтгөрүүдийн эсрэг юу?
- ¡Тодос фуера!
- ¡Рапидо!
Эрин Илса.
Дуудлага хийх.
Сонирхолтой.
Намайг Итан.
Miren quién sigue vivo.
Tiene un rastreador de microondas
en el cuello.
Sí. Яах вэ дээ.
Déjame asegurarte que esto
no dolerá...
... хангалттай.
90 секунд.
Apostoles creen que
vamos болон intercambiarte porese Plutonio.
Yo te aseguro que eso
jamás va a pasar.
"Tu misión, si aceptarla шийднэ".
Би урьд нь Итан...
...¿alguna vez no la has aceptado?
¿Alguna vez te has preguntado
quién te da las órdenes o por qué?
Todos los días, el amo al que sirves
se acerca más a destruir el mundo.
Extraña accusación
viniendo de un terrorista.
60 секунд.
Лос террористуудын хүү niños
desesperados por llamar la atención.
Esperan influir en la opinión pública
con miedo.
Би чухал ач холбогдолтой зүйл биш юм.
Туршлага, туршлагаасаа тайвширч байна.
Supongo que eso justifica bombardear
fábricas эсвэл derribar aviones.
O ponerme un chaleco explosivo.
Considéralo un asunto pendiente,
curioso amiguito.
- ¿Лютер?- Я falta poco.
Tú ves el fin tan claro
como yo, Ethan.
Gobiernos en todo el mundo
caen en la demencia.
El Sindicato se creó para derribarlos,
ladrillo por ladrillo.
El Sindicato эрин una manada
de cobardes asesinos.
El Sindicato эрин la
última esperanza de la civilización.
Una oportunidad de aplastar
el viejo orden mundial.
Эса эсперанза я desapareció
por ustedes...
...y su patética moralidad.
Deberías haberme matado, Ethan.
El fin que siempre temiste...
... тийм ээ.
Тийм ээ, Виен!
Y te mancharás las manos de sangre.
Үр дагавар...
...de todas tus buenas intenciones.
Тиемпо.
Листо.
Левантало.
Тийм ээ.
Ларк, Ларк.
El plan de tu hermano era malo
dede el principio.
Hubieras perdido a todos tus hombres.
Lane hubiera muerto en el fuego cruzado.
Tuve que improviser.
¿Por qué no lo dijiste
desde el principio?
Porque no confío en tu gente,
y menos en tu hermano.
Ла гэр бүл. ¿Qué puede uno hacer?
¿Донде está Lane?
Seguramente no
en el fondo del Sena.
Ёо тенго. Эста сегуро.
¿Донде вео аль mensajero?
Hablemos de la mujer.
Ла мжер?
Estuvo contigo en el Palais.
Zola la vio otra vez hoy.
Intentó matar a Lane.
Pudo matarte a ti, pero no lo hizo.
Юу?
Түүх биш.
Нарийн төвөгтэй.
Энэ нь маш төвөгтэй юм.
Mi precio acaba de subir.
Alguien mató a cuatro de mis
hombres hoy. Supongo que fue ella.
Ла quiero, Ларк.
Y tú me la vas a entregar.
Si no, no verás al mensajero,
y el Plutonio será para el mejor postor.
Odiaría que ella se interpusiera
entre nosotros.
Сэра туяа.
Reunion. Антес байхгүй.
Лондонд ч бас.
Recibirás tus instrucciones.
Sabía que si la seguía,
aparecerías tarde o temprano.
Эстэц үү?
- Илса, jamás quise lastimarte.
- Sé que tienes tus razones.
Сайн байна уу.
Тэтгэвэрт гарах гэж байна.
Пүэдо байхгүй.
Ямар ч fuiste al Palais болон matar болон Lark.
Үгүй
Хамгаалах хэрэгтэй.
Sí.
Y lo mataste para protegerme a mí.
Lark болон Lane-г чөлөөлөх асуултууд.
Үгүй ээ.
Энэ нь Lane-д таардаг.
¿Quién te obliga a hacer esto?
MI6.
Юу?
Después de que lo capturamos
en Londres...
... intentaron traer a Lane a casa
a través de medios diplomatáticos.
Pero demasiados países
quieren una rebanada del pastel.
Ун hombre como él, con lo que
ha visto y sabe de inteligencia inlesa...
...no pueden dejarlo hablar
con gobiernos extranjeros.
Ямар ч хамаагүй.
¿Пор qué te enviaron a ti?
Аси es cómo pruebo mi lealtad.
Así es como vuelvo a casa.
Гэхдээ сайн.
Эрин үнэгүй.
Жамас сомос үнэгүй.
Pasé dos años encubierta con Lane.
Para ellos,
soy tanta amenaza como él.
O lo mato... O nunca dejaré de correr.
Ahora dime donde está.
Үгүй ээ.
Lo alcanzaré de una manera u otra.
Сайн байна уу, үгүй ​​ээ.
Лондрес дахь ¿Estás aquí?
Амиа.
¿Listo para reunirte
con el mensajero?
Sí. ¿Adónde voy?
¿Dónde quieres que nos reunamos?
УБИКАНДО ЛА ЛАМАДА
Ахлагч нарийн бичгийн дарга.
Le supliqué a Dios
que no fuera verdad.
Эн су фенса, эрхэм ээ...
...si Ethan no hubiera intervenido,
muchas personas habrían muerto.
Парис и Франциа гэх мэт...
...tomarán eso en cuenta.
Чи чөтгөр гэж үү?
Después nos dijeron que
viniéramos a Londres...
... esperáramos más instrucciones.
Тийм үү?
Ахора...
... 20 минутын зайтай.
Nos llevará con un mensajero...
...que nos dará el Plutonio
a cambio de Solomon Lane.
Өө, en nuestro caso...
...Бенжи.
Итгэмээргүй.
Пердон. ¿За?
Лютер й ё те ллеваремос ал менсажеро.
- Де нингуна манера.
- ¿Por qué tengo que ser Lane?
Бэнжи.
Nuestra misión... Mi misión
es recuperar ese Plutonio...
...y lo haré cueste lo que cueste.
Aunque tenga que que entregar a Lane.
Аль вердадеро лейн.
Y yo jamás lo liberaré.
Cuando Los Apostoles
den cuenta de tus jueguitos...
... perderás el Plutonio. Де нуэво.
Nosotros nos preocuparemos
de Los Apostoles.
Тал комо están las cosas,
tenemos un un my problema.
Хотын дарга асуудалтай байна уу?
Илса.
Нуэстра Илса уу? ¿Ильса Фауст Илса?
¿Cómo está involucrada ella?
Le ordenaron que matara a Lane.
Directo del MI6.
Эспера. Entonces, ¿era ella en París?
¿En la moto?
- ¡Intentó matarnos!
- Үгүй ээ, үгүй.
Носотрос үгүй. Intentó matar a Lane.
Ямар ч сонголт байхгүй.
Би матара а ми!
- No lo permitiré.
- ¿Cómo lo vas a evitar?
- En eso estoy.
- Аа, en eso está.
Ахора tenemos poco tiempo.
Debemos prepararnos para la reunión.
Ла reunión es una trampa.
La Viuda Blanca trabaja con la CIA.
Desde el Principio.
Хэлэлцэх эсэх нь эргэлзээтэй.
Эл Плутонио, Лос-Апостол, Жон Ларк нарыг барьж авлаа...
...le compra buena voluntad
con los estadounidenses.
Гэхдээ Слоан sabía que la reunión
era una trampa, ¿por qué no nos dijo?
John Lark, түүний дотор nosotros-ыг оруулав.
Y ahora se confirman sus sospechas.
Анхан шатны цахилгаан холбоог олж мэдэхийн тулд...
...con el robo de viruela de la CDC.
Доктор Дебруктай холбоотой захидал харилцаатай байна.
Y claro, el mismo Hunt les entregó
el Plutonio болон Los Apostoles.
Эсо, junto con una larga e incriminatoria
historia de ducta rebelde...
...Corrobora una teoría de la ТТГ...
...de que Hunt se dio vuelta.
Y que su busqueda de Lark es una pantalla
para ocultar el hecho de que Lark...
... шар буурцаг ёо.
Tengo que reconocerlo, Ethan.
Норматив, cuando dicen que uno es
su propio enemigo, essólo una expresión.
Би Слоаныг хүлээж авлаа.
La Viuda ла ofreció гэм ачаа нэмэлт.
Sloane-ийн мэдээлэл юу вэ?
Үгүй ээ.
Нүглийн хориг, би...
...la oportunidad de traerte, con
la condición de que termine esta misión...
... Та Соломон Лэйн хувийн ажилтантай танилцаж байна.
- No puede hacer eso.
- Ан.
Conozco a Lane.
Y no tiene ninguna intención de volver.
Энэ нь llevaremos nosotros юм.
Чухал ач холбогдол нь que es
lo que quiere que hagamos юм.
¿Cree que es una coincidencia?
¿Qué alguien sólo lo lo descubrió?
Lane se lo envió a ella.
Sabía cómo reaccionaría.
Así como sabía que la Viuda
nos entregaría. Үгүй ээ?
Эсто, эрхэм ээ...
Эсто эс ла трампа.
Nos están dirigiendo.
Plutonio núcleos de afuera!
Я tú los perdiste!
Para ser justos, señor,
todos los perdimos.
Con todo respeto, эрхэм ээ,
usted no estuvo ahí.
¿Зохиогчийн шалтгаан юу вэ?
Этан минь ээ, ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Тийм биш үү, үгүй ​​юу?
Эсто es lo más cerca que
s a estar de ese Plutonio.
Serio ямар ч puede creer todo esto.
Намайг FMI-г хамгаалах боломжтой. Por eso te llevaré de vuelta.
Чи намайг юу?
¿Por qué crees que él está aquí?
¿Crees que es un observador?
¡Es un asesino!
El plomero numero uno de Erika Sloane.
Энэ нь эсэргүүцдэг,
está autorizado and cazarte...
... та нартай.
Así es el trabajo. Нүгэл үйлддэг.
Ацептало, Этан.
Perdiste esta. Ямар ч байсан, тийм биш.
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Үгүй
No te estoy preguntando.
Te estoy dando una orden.
Эста Mission se terminó.
Ахора Мисмо!
Stickell, es tu amigo.
Por favor, hazlo enrar en...
Lo siento, senor,
pero no tuve más remedio.
Quedan 15 minutos
antes de ver a la Viuda.
Плутонио уу? Sólo nosotros lo
podemos conseguir. ¿Үгүй юу?
Sí.
- ¿Qué estás haciendo?
- Benji tiene que prepararse.
- Үгүй ээ, Итан...
- Үгүй ээ.
Tienes que confiar en mí.
Эстэц үү?
Ганцаараа...
...tengo un mal presentimiento.
Та холбоо барих хэрэггүй...
Lo haré a mi manera.
No le verys los ojos de encima.
Баста де juegos. Te sacaré de aquí.
Хант байна уу?
Fue a la reunión,
con una réplica de ti.
Кальмат.
Лама ба Лос Апостолэс. Зөвлөгөө.
No tengo forma de contactarlos.
Por su seguridad y la mía.
Tengo un equipo de extracción, vigilancia
satelital y un punto de encuentro.
- Lo sabrán en cuanto salgamos.
- Үгүй ээ, би quedaré aquí.
Үгүй ээ, тэр Hunt-тэй хамт.
¿Пор que tienes que hacer esto
tan complicado?
Ямар ч асуудал байхгүй.
Эл трато эрин үе.
Ё te ayudo a awriminar a Hunt,
tú me das el Plutonio.
Estás perdiendo el tiempo.
"Ямар ч puede haber paz
sin gran sufrimiento.
Куанто Мас суфримиенто,
хотын дарга ла паз”.
Cuando escribí eso,
me refería a tu paz...
...о аль суфримиенто де Хант.
Хай que desmantelar el viejo orden,
y tenemos las herramientas para hacerlo.
Lo único que parece importarte
es que Hunt viva para inculparse.
Eso no es anarquía.
Эс венганза.
Тийм ээ.
Y cuando consiga lo que quiero,
Los Apostoles te darán tu Plutonio.
Hunt es el único amigo que tienes.
Sólo estás vivo porque no tuvo
las agallas para matarte.
Sloane tenía razón.
El FMI es Noche de brujas.
Hombres con mascaras de...
¿За?
Así es el trabajo. Нүгэл үйлддэг.
Те arruiné el día, ¿verdad?
Э ibas tan bien hasta ese momento.
Creo que esta está cargada.
Сайн байна уу?
- ¿Qué tal me salió?
- Nunca lo dudé.
Empiezo a ver por qué
disfrutan tanto de esto.
Сайн байна уу, Ноён Секретарио.
- Al hombre le sale natural.
- Bienvenido al equipo, senor.
Алдаа гарлаа.
Үгүй ээ, алдаа гарлаа...
...cuando te salvé la vida en París.
Юу ч биш. Хаго ун папел, комоустедес. Плутонио сэргээх зорилготой.
Слоуны хүсэл эрмэлзэл нь Hunt-д ямар ч тайлбар өгөхгүй байна.
Es un buen punto...
...Ларк.
Паранойк, дэмийрэл.
Мэдээлэл авлаа.
Sloane ямар мэдээлэл өгөх вэ?
Тенго санаа байхгүй.
Сайн уу.
Эрика уу?
Sí.
Ямар ч хэрэггүй, Уокер.
Уй. Нино Травиесо.
- ¿Adónde quieres que lo enviemos?
- Yo iré a ustedes.
Надие se mueva! Чимээгүй!
¡Армас ал суело!
Манос арриба! Армас ал суело!
Аль суело! Аль суело!
Армас ал суело чи!
Тайван. Тодо está bien.
Creí que teníamos un trato.
Харин байна. Үгүй ээ.
Hay demasiado en juego
para que yo corra riesgos.
Los voy a traer a todos... Кон Уокер.
Эл Плутонио үнэхээр сайхан байна!
Y no confío en que nadie
en esa habitación lo consiga.
Veremos quién es quién
en Washington.
- Эрика!
Эста биен. Hagamos lo que шоо.
Лас вердадерас аменаза están
en esta habitación y las tenemos.
Цуврал уу?
Буруу.
¿Донде диаблос está Lane?
Итан!
Эл праймерыг тэгшлэх. Envíen apoyo.
Ноёнтон!
Хомбр геридо!
Аюдэнмэ!
Эрхэм дарга.
Уокер ч бай.
Tienes que atraparlo.
Ve.
Ло сиенто, эрхэм ээ.
Этан уу?
Эспера!
Atrapa a ese hijo de puta.
Анда, тэгээд!
За! Ло тенго.
Ло сиенто.
Хабла, Бенжи. Уокер гэж үү?
400 м-ийн зайд оршдог.
Чи юу?
Үгүй ээ.
Үгүй юу?
Намайг están siguiendo.
¿Qué quieres decir? ¿Quien?
Үгүй ээ. ТТГ, Лос Апостолэс.
¿Qué más da?
Pues sal de ahí,
y entonces dobla a la derecha.
De verdad lo siento.
Салгах.
¿Por qué está dando vueltas?
Арриба
Cruza la calle a tu izquierda
en cuanto puedas.
Этан, намайг хуулбарласан уу?
- ¡A la izquierda, axora!
- ¡En eso estoy!
Ahora atraviesa la calle
que tienes enfrente.
Se está alejando.
Tienes que ir más rápido.
Ло estás alcanzando. Sigue derecho.
Деречо? Сиго Деречо?
Sigue derecho, ¡derecho!
Ahora dobla a la derecha.
¿А ла Дереча?
Ахора?
- Sí, ¡a la derecha!
- ¿Estás seguro?
Тийм ээ, ...
Үгүй ээ, ¡а ла изкуьерда!
Пердон, tenía la pantalla congelada.
А la izquierda.
Грациас.
- ¿Qué esperas?
- ¡Voy a saltar por una ventana!
¿Vas a saltar por una...?
Ло сиенто. Lo tenía en 2D.
Суерте!
Al final del puente, dobla a la izquierda.
Casi lo alcanzas.
Рапидо! ¡Анда, атрапал!
Тийм ээ! ¡Lo tienes enfrente!
¡Атрапало!
No puedes, ¿verdad?
No hasta que consigas tu Plutonio.
No. Él tiene algo planeado para ti.
Жон Ларкийг үнэхээр хүлээн зөвшөөрч байна...
Verás cómo el viejo mundo
se implosiona desde tu oscura celda.
Тийм биш үү?
Сой су Ангел де ла Гуда, Хант.
Si te vuelvo a ver, ella se muere.
Зар сурталчилгаа хийх гэж байна.
Асепта ла деррота.
Доктор Дебрукийн Берлин дэх лабораторийн сэргээш.
Цөмийн артефакто нь 5 мегатон юм.
Мás que toda la energía explosiva
de la segunda Guerra Mundial.
Para desarmarla, normalmente
cotaríamos este cable aquí.
"Нормалмент"?
Walker y Lane tienen dos núcleos
de Plutonio. Ай тэнгис, dos bombas.
Conectadas por un dispositivo con
una precisión de un décima de segundo.
Cualquier intento de desarmar una bomba
automáticamente activa la otra.
Una vez armadas,
las bombas no pueden desarmarse.
Энэ нь унтраах унтраалтыг идэвхжүүлж, дараа нь унтрааж болно.
Una vez que se inicia el conteo...
...no se puede parar.
¿Y la solución a esto es...?
Тийм ээ.
Entonces...
...técnicamente, es una misión suicida.
Амжилттай юу?
Сайн байна уу.
En todos los años
de conocer болон Ethan...
...sólo ha tenido una relación seria
con dos mujeres.
Una era su esposa.
Эста касадо?
Үгүй ээ, эстаба.
Сайн байна уу? ¿Qué le paso?
Буэно, la secuestraron...
...unas personas
que querían lastimar a Ethan.
Эста биэн, ла эдгэрэх сана ы салва.
Хамгийн сүүлийн үеийн сонголт.
Fueron felices durante un tiempo.
Гэсэн хэдий ч pasaba
algo malo en el mundo...
...Этан пенсаба: "Дэби эстар ахи".
Юу вэ гэвэл: "¿Quién cuida
el mundo mientras Ethan me cuida a mí?".
En el fondo, ambos sabían que
algún día, de alguna forma...
...algo verdaderamente terrible
iba a pasar...
... todo porque estaban juntos.
Аси que...
- ¿Dónde está ella ahora?
- Es un fantasma.
Тийм ээ.
Yo mismo le enseñé.
De vez en cuando, envía una señal
para que Ethan sepa que está a salvo.
Та үнэхээр урам зориг байна.
¿Пор que me dices esto?
Estamo en este desastre
porque Ethan me salvó la vida.
Es un buen hombre.
Y tú le importas...
más de lo que puede admitir.
Ахора no puede manejar
otra preocupación.
Та тооцоолж байна...
...deberías alejarte.
Лютер...
Чи юу?
Өвчин эмгэг.
Сайн байна уу.
¿Контрамос байна уу?
Микроонд дамжуулагч.
Хиймэл дагуулаар дамжуулан үзэх боломжтой.
Lane tenía uno en la nuca.
Парис дахь энд байна.
Al mismo tiempo,
le pusimos nuestro propio дамжуулагч.
Тийм ээ.
36 цагийн турш идэвхжүүлэх...
... por si Los Apostoles de Lane
lo revisan.
Entonces el plan era soltarlo.
Үгүй ээ, гэхдээ тийм.
Él nos llevará al Plutonio.
¿Cómo puedes estar seguro?
Su plan de meterme en la cárcel
se arruinó.
Эцсийн эцэст одоохондоо.
- ¿Cuándo se activa el transmisor?
- ¡Lo tengo!
Viaja al este sobre Europa
a 500 nudos.
Está en un avión.
Тагнуулын төв газрын мэдээлэл үү?
Тагнуулын төв газар нэвтэрсэн.
Ямар ч confío en nadie
fuera de esta habitación.
Tendremos que hacerlo sólos.
Адонде вамос уу?
КАХЕМИРА
Бэнжи, уу?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Ла averiguarás. Эстой сегуро.
Малдита тэнгис. Perdimos la senal.
Lane debió encontrar
nuestro дамжуулагч.
- ¿Su última posición?
- Unos 50 km al noreste.
Ahí es adonde quiere que vayamos.
- ¿Qué hay ahí?
- El valle del río Nubra.
Sólo hay un campamento médico ahí.
Ayuda humanitaria en el extranjero.
¿Por qué atacaría Lane
un campamento Médico?
Вируэла.
Вируэла. Лос-Апостолын шалтгаан нь Кахемирагийн вирусийн халдварт өвчин юм.
Lane debe haber querido
ese campamento ahí por algo.
Гэхдээ тийм үү?
- Өө, үгүй.
- ¿Qué pasa?
Эл Рио Нубра está en la base
del glaciar de Siachen.
Una explosión nuclear ahí radiaría...
...el sistema de irrigación natural
más grande del mundo.
Хятад Энэтхэг болон Пакистан хоёр урд хөршид оров.
Matarán de hambre
al 30% de la población mundial.
"Cuanto más sufrimiento"...
..."хотын дарга ла паз".
No entiendo por qué Lane
quiere un campamento Médico ahí.
Ач холбогдолгүй.
Lo único que importa es buscar
la forma de desarmar esas bombas.
Creo que la encontré.
Тал вез.
Parece haber una falla
en el systema operativo de la bomba.
Алсын зайнаас тэсрэх төхөөрөмж шаардлагатай.
Кабель утаснууд, cortocircuitará
los seguros болон podremos cortar los cables.
Uno de nosotros tendrá que conseguir
el detonador y retirar esa llave.
Sí.
Mientras los demás desactivamos
las dos bombas. Сенсилло.
Тийм ээ, гэхдээ ...
Гэхдээ тийм үү?
Шаардлагатай бол кабелийн холболтыг ашиглах боломжгүй...
...hasta después
de que se inicie el conteo.
Espera, a ver si lo entiendo.
Ла única posibilidad de desarmar las dos
bombas es dejando que se inicie el conteo.
Y luego retirar esa llave.
Ambos dispositivos
están conectados al detonador.
15 минутын зайтай байхын тулд хангалттай хугацаа шаардагдана.
Mis días de huir se acabaron.
Aquí se acaba todo para mí.
Estoy recibiendo señales
de muchos lugares.
Эмийн кампанит ажил. Райос X,
томографи, радиологикос.
Como una aguja en un pajar.
Арилгах үйл явц. Uno a la vez.
Separémonos. Manténganse en contacto.
AYUDA HUMMANITRIA AL EXTRANJERO
Этан уу?
Жулиа?
Тийм үү...?
Жулиа!
Сайн уу?
Хола.
Эл эс ми эспосо, Эрик.
- Él es...
- Роб Торн. Эл доктор Роб Торн.
- Trabajé con Julia...
- Эн Массачусетс.
- Antes que Nueva York.
- ¿En serio?
- ¡Qué coincidencia!
- Lo sé.
- ¿Qué te trae por aquí?
- Эстаба...
Estaba en Turtuk, no lejos de aquí...
...y escuché que necesitaban ayuda.
Буэно...
...de hecho, casi terminamos aquí.
Toda la aldea está vacunada. Гэхдээ...
¿Qué hacías en Turtuk?
Rob está de vacaciones.
Үгүй ээ, эстой трабажандо.
Estan muy lejos de casa.
Sí. Gracias a nuestro ángel
de la Guda.
Де ла guarda?
Тениамос нь Дарфурын эмнэлгүүдийн халдварт өвчний халдвар авсан байна.
Y entró una llamada de
un donador anónimo, de la nada.
Санхүүгийн үйл ажиллагаа, нөхцөл байдлыг харгалзан үзэх нь:
Энэ нь тийм биш юм.
Lo puedes creer?
Claro que sí.
Сайн байна уу.
Inesperadamente.
Tienen una vida plena.
Antes de conocer болон Julia,
yo jamás viajaba.
Ni siquiera salía de Nueva York.
Nunca dejaba el hospital.
siete días a la semana. Гэм буруутай.
Creo que encontré algo.
Эстаба нь punto de ser Jefe de Cirugía los 50, infarto to los 55.
Ella me convenció de dejarlo todo.
Ayudar donde más se necesita.
Ямар ч hemos parado desde entonces, y...
...jamás me he sentido tan satisfecho.
Намайг алдаарай.
Грациас.
Deberíamos apurarnos.
Tenemos mucho que empacar.
Yo lo hago.
Ustedes pónganse al día.
Үгүй ээ, los dejo a lo suyo.
Цуврал уу? Quédate un rato.
Lamento que hayas venido
hasta acá para nada.
Сайн байна уу? Эмпакаремос.
Luego te llevaremos de vuelta a Turtuk.
Pueden ponerse al día en el auto.
Эрес их эелдэг.
Хэчо. Өвчтэй.
Би dio gusto verte.
Де вердад ло сиенто, Жулиа.
Ло сиенто мучо.
Lleven los dos helicopteros.
Нади más se va.
Куидадо, куидадо.
Está armada.
Pero el conteo no ha empezado.
La señal de la red es fuerte. La otra
debe de estar cerca con el detonador.
Como medio km en esareción.
Siguen aquí.
Лютер, sigue trabajando.
Ustedes vengan conmigo.
Тийм ээ, кларо. Би уу.
Лютерийн талаар санаа зовох зүйл алга.
ЭСКАНЕАНДО
Уокер.
ЭНЛАЗАДО
АРМАДО
Малдита тэнгис.
¡Comenzó el conteo!
¡Тенемос 15 минут!
Уокер Тиен эл детонадор.
Вамос!
- Tenemos que evacuar a esta gente.
- Өвс байхгүй.
15 минутын дотор уусна.
Маш хэцүү байна!
Үгүй
Хамтлагчидтай болоорой.
-Тийм үү? ¿Cómo?
- Algo se me ocurrirá.
¡Busquen a Lane!
¡Busquen la otra bomba!
- ¿Qué diablos está haciendo?
- Es mejor no mirar.
Лютер үү?
- Монтонес де кабель. Necesito más manos.
- Hazlo y ya.
- ¿Dónde está Ethan?
- Fue a buscar el detonador.
¿Dónde está el detonador?
Лютер.
Жулиа. Ямар ч deberías estar aquí.
Өө, үгүй.
- ¿Es lo que creo que es?
- Лютер, sácala de ahí.
¿Adónde va a ir?
Та уухай хакер уу?
Ахи, las pinzas de mango rojo.
- ¿Estás loco?
- Ocúpate de lo tuyo, Benji.
Исто esto mío!
Бенжи, ¿намайг хуулбарласан уу?
Итан! ¿Донде estás?
- En un helicóptero. Вой трас Уокер.
- Эспера.
- ¿Cómo te subiste al helicóptero?
- ¿Sabes pilotar un helicóptero?
¿Хэрэв нисдэг тэрэг байна уу?
¿Qué haces en un helicóptero?
Sólo... ¿Encontraron la otra bomba?
Seguimos buscando, pero encontrarla
no importará si no tenemos el detonador.
Сайн байна уу. Хамтдаа.
Si está en otro helicóptero...
- ... ¿cómo lo vas a conseguir?
- Algo se me ocurrirá.
Busquen la bomba, yo el detonador.
No los defraudaré.
Хууран мэхлэх хэрэггүй.
- Бэлтгэл.
- Мира, Итан. Итан!
Этан, хариу хэл!
Бэнжи? Бэнжи? Лютер?
Хатан далай!
Puedo hacer esto. Пуэдо.
¿Qué tenemos aquí?
Velocidad del aire.
Потенсиа. Эста es la potencia.
La carga.
¿Cómo me deshago de la carga?
Потенсиа.
Pelacables.
- Шар буурцагны доктор, цахилгаанчингүй.
- Пердон. Ла cosa con el mango verde.
- Aquí está.
- El cable en mi mano isquierda.
- ¿El negro?
- Ми мано изкиерда.
- Esa es tu izquierda.
- Пердон. El otro кабель.
- ¿El rojo?
- Sí, el rojo en mi mano derecha.
Баталгаажуулах.
Би cae bien.
Сайн байна уу?
Миерда!
Малдита тэнгис!
Сайн байна уу!
Эсо es...
... дэмий.
Миерда!
Малдита тэнгис!
Өө, дэмасиадо!
Миерда!
Элевар. Элевар.
Суэло. Суэло. Элевар.
- Элевар.
- ¡Эстой санаа!
Суэло. Суэло.
No encuentro nada.
Estamos buscando en el lugar equivocado.
Hay rastros en todas partes.
Es el lugar perfecto para ocultarla.
Яг л. Conozco a Lane.
Si buscamos aquí...
...es lo que él quiere.
Voy a la aldea.
Эсперам, тийм үү?
Ilsa, creo que encontré algo.
Corta este cable aquí.
Gira ese tornillo muy despacio
en sentido antihorario.
Entonces...
...¿como está?
Тийм ээ. El Ethan de siempre.
Өө, үгүй!
Миерда!
Үгүй, үгүй, үгүй.
- Бэнжи, бас нэг Lane.
- ¿Qué? ¿Донде?
- En una casa en las afueras de la aldea.
- Sólo espérame, ¿sí?
¡Espérame!
Үгүй
Бомба цөмийн.
RADIACIÓN RAYOS X
Малдита тэнгис!
Бенжи, энд тэндгүй.
Илса, ¿dónde estás?
En una casa...
Өө! Чаддаг уу?
Ёстой тэнэг! Үгүй ээ!
Субэ, дэд!
Энэ бол маш чухал юм!
Субье!
Миерда!
Бэнжи, хариул.
Nos falta muy poco.
Hay que encontrar la otra bomba.
"Отра бөмбөг" гэж үү?
- Бенжи, ¿намайг хуулбарласан уу?
Илса, ¿dónde estás?
Ямар ч puedes detenerlo.
Танилцдаг уу? Ямар ч puede hacer nada.
Cuando se acabe el tiempo,
Ethan Hunt perderá todo...
... та хийх ёстой ...
...los que alguna vez estimó.
Илса!
Бенжи!
Илса, ¿dónde estás?
Ямар ч эргэлзээгүй.
Бенжи!
Илса!
ИНСЕНДИО ХОТОР
TEMPERATURA ACEITE 95°C - 97°C
Үгүй, үгүй!
TEMPERATURA ACEITE 155°C - 165°C
Заасан конмиго.
Ямар ч estando tan cerca. Сайн байна уу!
Грациас.
Атало.
¿Por qué no te mueres?
Ямар ч puedes hacer más.
Ve con tu esposo.
Лютер...
Ve.
Бенжи, юу?
Эстамос дентро. Үлэг гүрвэлүүд.
Эх хавтангаар кабелийг холбох боломжтой.
Tienen que cortar ese y
el cable verde al lado al mismo tiempo.
Листа?
Тийм үү?
Корта.
Сайн байна уу. Өвөрмөц арилгагч байхгүй.
Үгүй ээ.
Бэнжи, эскуча. Gira el tornillo
en sentido antihorario.
Sí.
Retira ese самбар. Кабель нь эрчим хүчний эрч хүч, тэсрэлтээс шалтгаална.
Листо.
Cuando llegue el momento,
corta el cable verde. Тодавиа үгүй.
Та хуулбар.
Итан, би сайн байна,
Этан, хариул.
¿Cómo sabremos si tiene la llave?
Ла conseguirá.
- ¿Cómo lo sabremos?
- ¡La conseguirá!
Ya no hay tiempo.
Esperemos que la tenga.
- Estamos listos.
- A los dos dos, cortamos.
¿Por qué en dos?
¿Por qué no en uno?
- ¿Tan poco tiempo?
- Jamás recuperaremos ese segundo.
- ¿Podemos decidirlo ya?
- ¡Está bien! Үгүй!
- ¿Cortar en uno?
- Sí, en uno. Бэлтгэх.
Tres...
... хийх ...
...үно.
Ахора!
Найз минь.
Би сайн уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Эстас их гольпеад.
Сайн байна. Доктор Торн гэж хэлэхгүй байна.
Si tu amiga no te hubiera encontrado,
hubieras muerto de congelación.
- ¿Мисс амигос уу?
Llegó poco después de que te fuiste.
Enfrente de medio ejército indio.
¿Үгүй ээ, тийм үү?
Hasta luego... Doc.
Жулиа...
...хараалаа.
Үгүй ээ.
Ламенто...
... хийх. Ёоо...
Мирам.
Мира ми вида.
Amo lo que hago, y jamás hubiera
encontrado esto si no fuera por ti.
Y todo lo que pasó...
...me enseñó quién soy. Би ч гэсэн...
...de lo que soy capaz, y yo...
...soy una sobreviviente.
Гэсэн хэдий ч...
- ... фуэ ми...
- Пасо нада үгүй.
Porque tú estabas aquí.
Y duermo tranquila de noche
sabiendo que estarás siempre.
Эрес Фелиз?
Муй.
Estoy justo donde debería estar.
Y tú también.
Como pediste...
...Solomon Lane al MI6 руу ороорой.
Través de un intermediario, claro.
Como parte de
nuestro convenio vigente.
Después de lo que pasó en París...
...preferimos mantener un perfil bajo.
Британийн оюун ухаанд хандах эрхгүй.
Лас костилла.
Cuidado con las costillas.
Ahora entiendo
por qué Hunley creyó en ti.
El mundo necesita al FMI.
Necesitamos a personas como tú...
...a quienes les importa una sola vida...
...tanto como la de millones.
Asi...
...jamás tendré que preocuparme.
Эстэц үү?
Nunca te has vito mejor.
Үгүй ээ.
¿Тэнгэр цайрах уу?
Ло де сиемпре.
Lo de simpre?
Por, no me hagan reír.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/548635
ID: 548635